[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo / Jin Ji Hee]
[Lee Min Young / Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook / Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de sus tutores.]
[Episodio 7]
Hola, Presidenta.
Hola.
Ella es mi invitada. ¿No la vas a recibir?
Han Yoo Ra.
¿Qué está pasando?
Estamos...
saliendo, Madre.
- ¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
Han Yoo Ra y yo estamos saliendo.
Y hablando de matrimonio.
Espera...
¿Tú y la cuñada? ¿Cómo?
Estaba a punto de ser acosada por un chico en un café. Casualmente la ayudé.
Más tarde descubrí que era la hermana menor de Yi Joo.
Si lo hubiéramos sabido antes, no habríamos salido en una cita.
Pero...
el corazón...
quiere lo que quiere, ¿sabes?
Espera.
Entonces, Han Yoo Ra. ¿Estás diciendo, "¿Es un pecado amar a ambos hermanos?"
- ¿Qué?
- ¿Crees que no te conozco?
Sé que te gustan los chicos.
Pero traer eso a mi familia es otra historia. ¿No crees?
Do Na!
No hables así.
¡Yoo Ra fue quien dijo tonterías primero!
Escucha a tu padre.
Si te rebajas solo porque ellos se rebajan,
eres igual que ellos.
Cariño...
Entonces, ¿realmente te gusta esta cuñada?
¿Por qué?
Porque Yoo Ra me gusta a mí.
¿Esa es la razón?
Podría ser la única oportunidad en toda mi vida.
Me entristece escucharte decir que no es gran cosa.
No todos pueden ser amados por mujeres como Seo Do Guk.
Es doloroso, pero la realidad es lo que es.
¿No es así?
¿Cómo podrías ver la realidad?
Sigues culpando a una pierna que lastimaste hace 20 años.
¿Qué dijiste?
"Me voy a casar con ella porque esta mujer me gusta."
Quiero decir...
Estás poniendo toda la responsabilidad en la otra persona.
Como lo hiciste conmigo.
Do Guk.
No quiero alzar la voz frente a mi familia.
Entonces, ¿por qué hiciste un escándalo así?
No te creo.
¡Maldito!
Suelta.
Jung Wook,
¿Por qué no llevas a Yoo Ra a su casa?
Ustedes dos, vayan a casa.
Si no,
ninguno de ustedes podrá entrar a esta casa nunca más.
¡Abuela!
No alargaré esto. ¿Qué vas a hacer?
¿Qué demonios estás haciendo?
Esto es culpa tuya, ya lo sabes.
Te comportaste mal cuando deberías saber tu lugar. Por eso está pasando esto.
¿Mi lugar? ¿Cuál es mi lugar?
Un don nadie no debería tomar lo que es mío.
¡Cómo te atreves a actuar como si fueras el verdadero!
¿Quién dice que soy el falso?
No te atrevas.
¿Qué?
Vámonos.
No vale la pena involucrarse.
Estoy decepcionado/a de ti, Seo Jung Wook.
¿Por qué?
¿Por qué te peleaste con Do Guk allá atrás?
Deberíamos haber actuado correctamente frente a ellos y haber obtenido su bendición.
Entonces, ¿cuál es el plan ahora?
¿Crees que puedes convencer a la Presidenta?
¿Por qué debería hacerlo? Ese es tu trabajo, Han Yoo Ra.
¿Qué?
Somos un equipo.
Yo heredo el Grupo Taeja, y tú obtienes la aprobación de las familias.
Esos son nuestros roles respectivos.
¿Planeabas convertirte en la primera dama del Grupo Taeja sin hacer nada?
¿Sin hacer nada?
Mi mamá te dio el dinero.
Eso no fuiste tú, Han Yoo Ra.
- ¿Qué?
- ¿Cómo puedes hablar así?
¿Qué hice?
Lo que dijiste sobre rebajarte solo porque ellos se rebajan.
Jung Wook no es "ellos".
Todos son nuestros hijos. ¿Por qué hablarías así?
¿Y tú? ¿Por qué solo tomas el lado de Jung Wook?
- ¿Qué?
- ¡Imagina lo impactado que debe haber estado Do Guk!
Traer a una chica que solía perseguirlo y hablar de casarse con ella.
Deberías regañarlo, no preocuparte por sus sentimientos.
Dios mío.
Siempre has tratado a Jung Wook como un niño.
Familia y negocios. No puedes ver a Jung Wook objetivamente.
Pero tú eres igual.
Tú tampoco eres objetivo.
Para ti, Do Guk es tu único hijo.
¿Qué?
¡Cariño! ¡Dios mío...
¿Cómo fueron las ventas del mes pasado?
En comparación con el mes anterior, ha bajado un 20%.
¿Qué debemos hacer?
Reduzcamos los precios de las piezas que tenemos ahora.
Piensa en formas de vender la mayor cantidad de piezas posible rápidamente.
¿Quizás organizar una exposición especial?
¿Sí?
Dios mío. Debes estar agotado/a.
Tendrás que aumentar las ventas para justificarlo ante el Padre.
¿Quieres que te diga una forma fácil y segura?
¿Tú?
¿Qué es?
Yo.
- ¿Qué?
- Sra. Han, ¿está usted ahí?
¡Sra. Han!
¿Puedo ayudarle?
Estamos aquí para conocer al artista Han Yi Joo.
¡Bienvenidos, todos!
Soy yo, Han Yi Joo.
- Hola.
- ¡Hola!
Mucho gusto.
Este es el CEO de The Han Gallery.
Y mi madre.
Mucho gusto. Soy el reportero Park Jin Young de MDN News.
Hola, soy Lee Jung Hye.
Estoy muy impresionado por cómo cambiaste la dirección de una galería enfocada en lo clásico.
Escuché que fue tu idea promoverla en el extranjero de forma anónima.
Sí. Quiero decir...
Todo fue posible gracias a su visión.
Estoy muy agradecido/a.
¿Qué tipo de trabajo harás ahora?
Comenzaré a nivel nacional primero.
Creo que también sería bueno para mí jugar en grande.
¿Más grande? ¿Cómo?
Entonces, ¿qué tipo de trabajo quieres hacer?
Algo que pueda convertirse en mi obra emblemática.
Más grande en tamaño, una paleta de colores más diversa...
Entonces, el precio también subirá, ¿no?
¿Matar dos pájaros de un tiro?
- ¿Qué?
- Lo que sea que ganes en la subasta,
le dirás a tu padre que fue por tu talento.
El 50% del precio de venta va para el artista.
También quieres ganar algo de dinero, ¿no?
No necesito dinero.
¿Qué?
En cambio...
hay algo más que quiero.
¿Quieres la pieza central de nuestra galería?
Esto es del artista Sun Jin.
Estoy tratando de hacer un trato.
No tienes que aceptar si crees que es una pérdida.
[Recibí esta obra de arte]
[Han Yi Joo]
¿Qué? ¿Yoo Ra quiere casarse con Seo Jung Wook?
Vinieron juntos a casa de nuestros suegros.
Fue toda una escena.
Debatí si debería contarte.
Pero no creo que Seo Jung Wook sea una buena persona.
Esperaba que pudieras hacerla cambiar de opinión.
Gracias por mostrar tu preocupación.
Desde que te casaste, pareces un adulto.
Yo también soy lo suficientemente mayor.
No te quejes de la vejez delante de tu padre.
Por favor, mantente saludable.
Hanwool apenas está comenzando.
Correcto. Por cierto, ¿cómo va el negocio de adquisiciones?
Por supuesto.
Creo que deberías prepararte para promocionar como grupo.
Tienes razón.
Padre, tienes mucho cabello gris.
Los arrancaré por ti.
[Han Yi Joo, Han Jin Woong]
[Servicio de Mensajería Rápida]
¿Por qué llegaste tan tarde?
Tenía mucho trabajo que hacer.
Estamos planeando un evento para la galería.
Cáncelalo. Prepárate para terminarlo.
¿Terminar qué?
Dijimos que veríamos cómo va. Vamos a aumentar las ventas.
La galería no es el problema aquí.
Tú y Yoo Ra están a punto de arruinar la imagen de nuestra empresa.
¿De qué estás hablando?
Escuché que estás intentando casar a Yoo Ra con Seo Jung Wook de Taeja.
¿Quién te lo dijo? ¿Han Yi Joo? ¿O la señora Cha?
¿Realmente importa?
¿Crees que el Grupo Taeja lo permitirá?
¿Qué dirá la gente sobre nuestra familia?
- ¿A dónde nos dirigimos?
- Al hogar de ancianos.
Voy a obtener nuestras acciones.
Un paciente con demencia se fue por su cuenta, y tú no lo sabías.
Si le sucede algo, ¿cómo asumirás la responsabilidad?
Estaba planeando su escape. ¿Cómo podríamos haberlo detenido?
¿Qué?
Estaba sacando sus cosas, poco a poco.
Se cambió a ropa de calle.
Tenemos imágenes de él saliendo, mezcladas con otros visitantes.
¡Aigoo, aquí está!
Esto.
Estaba en la mesa. Solo pensé en decírtelo en persona...
Por favor, tramita mi alta.
Cuando mi tutora pase más tarde, dile que me fui por mi cuenta.
Entonces, ¿le darás a Yoo Ra las acciones que tienes?
Claro, debería hacerlo. ¿Por qué no programan una reunión de la junta?
Hagámoslo todo de una vez.
Él planeó esto.
Así que podría tranquilizarme y luego escapar.
Mi suegro, el presidente Han Woon Jae. ¿Estuvo aquí recientemente, verdad?
No estoy seguro. No recuerdo. Debe haber pasado un tiempo.
No creo que eso sea cierto.
Ese hombre sin espina nunca toma sus propias decisiones.
Piensa bien.
Quiero decir...
alguien más vino a preguntar por el presidente.
¿Quién fue?
La presidenta Lee del Grupo Taeja
quería saber sobre su relación con su nieta Yi Joo.
Le conté cómo fue adoptada.
Esa nieta estaba con ella.
[Por favor, procesen mi baja...]
[Recibí esta obra de arte]
[Han Yi Joo]
[Por favor, procesen mi baja...]
Han Woon Jae, Han Yi Joo...
¿Ustedes están jugando conmigo?
¿Dónde en el mundo está este viejo?
Oye, Abogado Kim.
Sabes, creo que es hora de ocuparme de mis acciones.
No, no mi hijo. Mi nieta.
Bueno, escuché que saltarse una generación también ayuda a reducir los impuestos.
¿Ahora? ¡Un abogado debería conocer los conceptos básicos de la herencia!
Deberíamos hacerlo cuando las acciones estén baratas.
Bien, bien. Gracias por encargarte de eso.
Llegará el momento.
- Entonces, sobre tu empresa.
- Sí.
Escuché que Taeja Group iba a invertir mucho cuando Seo Do Guk se casara.
- ¿Alguna novedad al respecto?
- Bueno...
Nada en absoluto.
Tal vez fue una mentira para hacerlo casar rápidamente.
¿Crees que hay otra intención ahí?
- ¿Qué?
- Seo Do Guk...
Parece que la Presidenta realmente lo ama.
Tal vez ella quiere que él regrese a Taeja Group.
Hoy estás mencionando cosas extrañas.
Oppa.
En realidad...
Estoy realmente nerviosa.
¿Por qué? ¿Sobre qué?
Han Yi Joo cree que está en la cima del mundo.
Incluso le preguntó a papá si podía quedarse con mi galería.
Creo que ella quiere arruinarme por completo.
Estoy seguro de que lo dijo por despecho.
¿Por despecho?
Quiero decir, ella fue menospreciada en tu casa.
Eso no es menospreciarla.
Solo queríamos que todos supieran su lugar.
¿Qué?
¿Mi mamá no la alimentó? ¿No la dejó ir a la escuela?
Ella está desquitándose de su complejo de víctima conmigo y ¿tú la entiendes?
No, quiero decir...
¿Debería hablar con Yi Joo al respecto?
Oppa, ¿todavía piensas en ella, verdad?
- ¿Qué?
- No puedes hacerme esto.
Ella viene hacia mí, pero ni siquiera puedes darme información sucia sobre ella.
Estoy muy decepcionado de ti. En serio.
Oye, eh...
Y-Yoo Ra!
¿Por qué estás de mal humor?
¿Por qué estaría de buen humor?
Sabes que es difícil obtener la aprobación de los mayores de inmediato. Deberías seguir intentándolo.
Lo sé. Sé eso.
Pero cuando pienso en ver a Han Yi Joo restregármelo en la cara cada vez que voy...
Ni siquiera te lo dije porque estaba tan avergonzado.
¿Sabes qué me dijo?
"¿Quién dice que soy la falsa? No te atrevas."
¿Han Yi Joo dijo eso?
Sí. Ella dijo que ella era la verdadera.
Bienvenido/a.
El incidente en la residencia de ancianos le dejó claro que tú y el Presidente estáis trabajando juntos.
También sospecha que tú sabes acerca de tu origen de nacimiento.
Necesito tener cuidado.
¿Has investigado el pasado de Lee Jung Hye del que te pregunté?
Primero, estoy rastreando a Lee Geum Young, quien fue despedido por envenenarte.
Está llevando tiempo, pero estoy bastante cerca.
¿Ya habías empezado a investigarlo?
Algo que podría ser la debilidad de Lee Jung Hye.
¿Por qué?
Hablemos de eso más tarde.
¿Y el abuelo? ¿Le gusta el nuevo lugar?
Se queja de que la comida es peor, así que creo que está bien.
Entendido. Por favor, cuídalo.
Por supuesto. Adiós.
Espera.
Conseguiste el cuadro, ¿verdad? Fue difícil asegurarlo.
Así que por favor cuídalo bien.
Pero ¿cómo sabías que quería esa pieza?
Siempre estabas mirando ese cuadro en la galería.
Así...
Con una cara como esta.
No hice eso.
¿Qué? Lo estoy copiando exactamente.
[CEO Seo Do Guk]
Asegúrate de tomar descansos, CEO Seo.
Gracias.
Wow. Realmente eres un hombre con muchos pecados.
Espera, eso es decirlo suavemente.
Es un crimen dañar el medio ambiente.
Oye.
¿No tienes nada que hacer?
Estoy tomando un descanso rápido.
Es cómodo aquí, ¿qué puedo decir?
Entonces, ¿por qué no te quedas aquí?
- ¿Qué?
- Tal vez puedas ser el CEO, Sun Gwon.
Nunca volveré a entrar aquí sin tu permiso.
Juro solemnemente.
Sunbae, ¿qué está pasando?
¿Vas a renunciar aquí y volver al grupo al final?
"Al final"?
¿Pensaste que terminaría haciendo eso?
Tienes un poco de dificultad para dejar ir a Taeja Group.
¿Qué?
¿Yo?
No tenías que colaborar con Taeja Constructions, pero lo hiciste de todos modos.
¿"No tenía que" hacerlo?
Fue una nueva perspectiva atractiva para nosotros.
Es una oportunidad rara de trabajar en una marca de apartamentos completa. Y...
Y era algo que la Presidenta quería.
Ella quería ver a sus nietos trabajar juntos. ¿No?
Creo que alguien está ahí dentro...
[Yi Joo]
Sí, CEO. Los tengo todos.
Estaban muy adentro. No es de extrañar que no los hayas visto por la mañana.
No, no te estoy criticando.
Sí. Nos vemos en la oficina...
¿Por qué está de mal humor otra vez?
No te ves nada feliz.
¿Qué estoy haciendo en la casa de otra persona?
¿Dónde estás?
Estaba comprando pintura.
Ya casi llego a casa. ¿Y tú?
¿Dónde crees? Nuestro hogar.
Apúrate a casa. La cena está lista.
De acuerdo.
Aquí.
Debes tener hambre.
Está muy rico.
Do Guk, eres un cocinero excelente.
Recién ahora...
comiste sin pensar.
¿Qué?
Estoy orgulloso de ti, Han Yi Joo.
Hiciste un buen trabajo.
¿Por dar un bocado de comida?
Fue algo difícil para ti.
¿Qué cambió de repente?
Do Guk.
¿Sí?
Creo que Lee Jung Hye lo sabe.
¿Sabe qué?
Que sé que soy la verdadera hija de esa familia.
No me quedaré de brazos cruzados.
No huiré. Lucharé.
Podrías salir herido de nuevo.
Entonces puedo sanar aquí.
En casa, el lugar más seguro del mundo.
Comiendo comida deliciosa que cocinas.
¿Qué vas a hacer, Do Guk?
- ¿Sobre qué?
- Tu hermano.
No romperá fácilmente con Yoo Ra.
Él cree que eventualmente amenazarás su posición.
Lo sé.
No puedes simplemente dejar que eso sea.
¿Y si volvieras a Taeja Group, Do Guk?
Eso es ridículo.
Eso es lo que habría dicho antes.
¿Qué?
Hola.
Do Guk, ten cuidado. Podrías lastimarte.
¡Hola!
- Te ves guapo.
- Gracias.
- ¡Hola, Do Guk!
- ¡Hola!
- Ten cuidado.
- ¡De acuerdo!
¡Abuela!
¡Aigoo, Do Guk está aquí!
Do Guk, ¿sabes qué estamos construyendo ahora mismo?
Por supuesto. Es un apartamento.
No lo digas así.
¿Qué sucede en un apartamento?
¿Un lugar donde la gente vive?
Así es.
Un lugar donde comes, duermes y descansas con tus seres queridos.
El hogar es donde coexistes así.
El tipo de hogar en el que uno crece determina quiénes son.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Entonces estás haciendo algo realmente importante, Abuela.
¿Qué?
Cuando crezca, quiero hacer el trabajo que haces tú, Abuela.
Aigoo. Claro, claro.
Seguro que lo harás, Do Guk.
¿Ves esa cosa alta allí?
Llega hasta allí arriba, muy alto. ¿Entendido?
Taeja Group era como mi hogar.
Pero ahora, mi hogar es donde estoy contigo.
Y para proteger eso,
Haré cualquier cosa.
- Ya llegué a casa.
- Llegas tarde. ¿Trabajando hasta tarde?
¡Dios mío! Hueles a alcohol.
Si sales temprano del trabajo, deberías venir a casa y ayudarme.
Lo siento.
Aigoo. No puedo vivir así.
La chica que te perseguía se las arregló para casarse con un rico.
No seas malo con Yi Joo.
- ¿Qué?
- Ella es una chica inocente.
Él le hizo mucho daño. Ella no sabía nada...
Vaya amor del siglo que tienes ahí.
¿Defendiendo a la esposa de otra persona?
¡Aigoo! Deberías haberla tratado bien cuando era tuya.
Aigoo.
Aigoo. No puedo vivir así.
Aigoo. En serio.
- Mamá, ¿qué es esto?
- ¿Qué?
Te merecías que te dieran una bofetada.
¿Cómo puedes ponerte de su lado delante de mamá?
Sal de mi habitación.
Dios mío. ¿Quieres mi ayuda?
Si te pones en orden, puedo vengarte.
¡Lo digo en serio! Solo quiero 200,000 won como pago.
¿No? Bueno, qué demonios. Entonces solo 100,000 won...
¿Qué?
Si estás aquí, entra.
De acuerdo. Bajaré.
¿Quieres que almuerce solo?
Eres un adulto.
Puedes hacerlo.
¿Puedo comer con tu esposa también?
¡Realmente apesta estar soltero!
Sí, Soo Mi, estaré allí pronto.
Si vas a comer...
Disfruta tu comida. Yo comeré solo.
Hace tiempo que no nos vemos.
Sí.
¿Has venido a ver al CEO?
¿Cómo has estado?
- ¿Qué estás haciendo?
- Solo dime una cosa.
¿Realmente te casaste con el CEO Seo porque lo amas?
Eso no es cierto, ¿verdad? Por eso no puedes responder, ¿verdad?
No.
- Lo amo mucho.
- ¿Qué?
Simplemente no quiero hablar de eso porque no es asunto tuyo.
¿Por qué tengo que decirte cuánto amo a mi esposo?
Estoy de acuerdo con mi esposa.
Podemos hablar de eso cuando estemos solos los dos.
¿Verdad, cariño?
Sr. Yoo, no te acerques a mi esposa a partir de ahora.
Si esto vuelve a suceder, no lo dejaré pasar.
¿No vas a responderme?
Sí. Entendido, señor.
¿Se suponía que todos nos íbamos a reunir hoy?
Pensé que éramos solo nosotros.
Es urgente. No tuvimos elección.
¿Urgente?
¿Qué es esto, ustedes?
[Contrato de matrimonio]
- ¿Cómo lo hicieron...
- ¿Finanzas separadas?
¿No interferir en la vida privada del otro?
Parece un contrato.
Es un contrato, Madre.
Por eso hay fechas y firmas.
Todo esto fue planeado desde el principio.
Los dos conspiraron y jugaron con nosotros mientras fingían amarse.
¿Es eso cierto?
¿Por qué harían algo así? ¿Eh?
Perdónenos, pero creemos que sabemos la razón.
Podrías decir que es un trato de negocios.
Do Guk gana la confianza de su abuela y obtiene su inversión.
Mi hermana escapa de la casa que odia.
La casa que la adoptó, una huérfana, y la crió hasta ahora.
¡Ustedes nos lo dicen! ¿Por qué hicieron esto?
Lo siento.
Nadie pidió una disculpa.
Denos una explicación.
¡Madre!
¡Abuela! ¡Abuela!
¿Cómo está mi madre?
¿Cómo está la abuela? ¿Está bien?
Está dormida.
Váyanse a casa, todos ustedes.
¡Padre!
Por favor, escúchanos.
Puede que hayamos empezado así, pero ya no.
Nos amamos y nos cuidamos mucho.
Yi Joo no es el tipo de persona que cuenta mentiras vacías. Tú lo sabes.
No tengo nada más que decirte. Vete.
¡Padre!
Lástima que todos tus planes hayan sido frustrados.
Llegaste al extremo de escarbar en la casa de otra persona. ¿Y qué dices?
¿Te hace sentir mejor culparme?
¿Qué?
Tú fuiste quien se aprovechó de la confianza de nuestros padres.
¿No es esa la raíz del problema?
Seo Jung Wook, ustedes dos tampoco son inocentes.
- ¿Qué?
- Querías aplastarnos por cualquier medio.
Invadiste nuestra casa solo para encontrar algo en contra nuestra.
Eres tan desvergonzada, Unni.
Nos gritas cuando tú eres quien cometió fraude-
¡Cállate! ¿Quién dijo que puedes hablar aquí?
Estás despierto/a.
¿Cómo no iba a despertarme con esa voz tan fuerte tuya?
Debes estar muy decepcionado/a con los niños.
Bueno, me pregunto exactamente en qué estoy decepcionado/a.
¿El hecho de que hicieran algo extraño, como hacer un contrato?
¿O que los otros dos de alguna manera lo desenterraron y lo trajeron aquí?
Cuando Do Guk quería irse de esta casa,
Estaba triste, pero secretamente también pensé...
tal vez los dos puedan dejar de pelear ahora.
Si los separamos, se llevarán bien algún día.
Pero...
Finalmente me di cuenta hoy.
Qué tonta era esa idea.
Prometimos luchar juntos.
Así que debes comer bien.
[Profesor de Clase de Cocina]
Yi Joo, ¿vas a venir a clase hoy, verdad?
¿Viene mi suegra?
No dijo que no vendría.
¿Pasó algo?
No. Nos vemos luego, Profesor.
¡Aquí!
Yoo Ra, pareces estar de buen humor.
Supongo que sí.
¿Deberíamos ir de compras, entonces?
Deben tener muchas cosas nuevas en este momento.
Muéstrame primero.
Dijiste que tenías algo sobre Han Yi Joo. ¿Qué es?
Vaya, chica. Realmente eres curiosa, ¿no?
- ¿Qué es esto?
- Solo mira.
Todo está listo para empezar.
Solo necesitas decir que sí. ¿Qué opinas?
Un matrimonio falso con intenciones sucias.
Un golpe doble perfecto.
Hyungnim!
¿Qué pasa? Ni siquiera tocaste.
Hyungnim, quiero decir, CEO. Algo ha salido muy mal.
Nuera del Grupo Taeja. ¡Exponiendo la vida privada desordenada de Han Yi Joo!
En pocas palabras, Han Yi Joo no puede vivir sin un hombre.
Dejó a un hombre con el que iba a casarse en un mes.
y conoció a alguien nuevo de inmediato e incluso se casó con él.
Además, él es el CEO de la empresa donde trabaja el tipo mayor.
Quiero decir, ¿cómo puede hacer eso una persona?
Su madre estaba de rodillas, suplicando y diciendo que esto mataría a su hijo.
Pero ella se burló y la empujó al suelo.
Ella fue tras el chico nuevo por su dinero.
Puedo decir que es bonita, aunque esté borroso.
Por eso los hombres se vuelven locos por ella.
¿A quién le importa si es bonita? Es basura humana.
Nunca me acercaría a una mujer así.
El ex debe estar en estado de shock.
Tal vez la echen del Grupo Taeja.
Realmente se metió con una loca de mierda.
Oppa, ¿viste lo que está en línea?
Debería ser escritor profesional, ¿verdad?
¿Yoo Se Hee, estás loca?
Mis colegas no sabían de esto, y tú...
Borrosé los rostros.
La gente necesita esos detalles para creer la historia.
Baja esto ahora mismo.
Si no lo haces, yo...
¿Hola? ¡Oye, Yoo Se Hee! ¡Yoo Se Hee!
¿No se trata de Mr. Yoo?
¿En serio? ¿Es verdad?
Pero ¿por qué esa mujer rompió con Mr. Yoo?
Lo dejó cuando apareció un chico más adecuado.
En fin, es increíble.
También estaba loca por los chicos en la escuela secundaria. Supongo que el matrimonio no cambia a una persona.
¿Qué? ¿Sunbae, fuiste a la escuela con la esposa del CEO?
Oh, ¿no mencioné eso?
Quiero decir, también la reconocí en la boda. Impactante.
¿En serio? ¿Ella era así en aquel entonces?
Salía con varios chicos a la vez. No es broma.
No me pareció así a mí.
Oye, ¿cómo lo sabrías? Solo la conociste brevemente.
¿No significa esto también que nuestro CEO tiene un gusto extraño por las mujeres?
No, creo que es más ingenuo de lo que puedas pensar.
Si alguien como ella decide seducir a un chico, es el fin del juego.
- Esto es lo que pasó en la escuela.
- ¿Qué pasó?
¿Cuántos chicos veía a la vez?
Eso no lo sé.
El cliente no contesta el teléfono. Después del tono...
Todavía no contesta.
¿Qué debemos hacer?
Tenemos que confirmar con ella si es cierto antes de actuar.
¿Confirmar si es cierto?
Es completamente falso.
[010-0842-9230]
Soy Seo Do Guk.
¿Estás con Han Yi Joo en este momento?
Es urgente.
¿Quién es? Si no te revelas, no hablaré.
Soy Kim Ji Won.
Soy la secretaria del CEO Lee Jung Hye.
¿A quién dijiste que eras?
Escucha atentamente lo que voy a decir.
¿Qué está pasando? ¿Estás peleando con tu nuera?
¿Una pelea? No es necesario.
Claro. Parece que ha terminado.
Bien por ti.
El divorcio ni siquiera es un gran defecto en estos días.
- ¿Qué?
- Un tipo como Do Guk estará bien.
¿Quieres que encuentre algunas candidatas a segunda esposa?
¿Crees que el divorcio es fácil? ¿Quieres que haga que tu hijo sea divorciado primero?
¿No menciones a mi hijo felizmente casado?
Todos aquí saben que tu hijo básicamente vive en bares.
- ¿El fiscal Min también lo sabe?
- ¡Dios mío! ¡Oye, tú!
- Gu Bong Ja, déjalo pasar.
- ¿Cómo te atreves a hablarme así?
Hoy te mataré con mis propias manos. ¿Viste eso?
- ¡Suéltame!
- ¡No te atrevas a meterte conmigo!
¡Déjalo ir, Señora Gu!
Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Quieres que llame a la policía y les muestre este video?
Madre, ¿estás bien?
¿Quieres amenazarme, adoptado?
¿Crees que alguien te va a creer?
Ya veremos eso.
- ¿Qué?
- Escuchaste a mamá.
Una palabra de un adoptado y tu hijo podría estar divorciado-
¡Cómo te atreves!
- ¿Quién crees que soy?
- Solo devolví lo que recibí.
¡Oh! ¡Oh! Me filmaste ilegalmente.
Eso es un delito, ¿sabes?
Podría demandarte.
¿Ilegal?
Esa no lo es.
Tú golpeaste primero, Señora Gu. Eso debería ser evidencia de agresión.
¡Profesor! Puedo explicarlo.
Esta perra me buscó pelea primero.
Creo que deberías dejar de venir a mi clase.
¿O quieres hacer un problema más grande de esto?
Quiero decir...
¡Bien! ¡Mierda! Esto es una mierda.
Antes de irte, deberías disculparte.
- ¿Qué?
- Discúlpate adecuadamente con mi suegra.
Si no, no me quedaré quieta.
¿Quién te pidió que te metieras y recibieras un golpe por mí?
¿Pensaste que estaría agradecido?
No te entrometas y hagas cosas así.
No va a cambiar mi opinión.
Es difícil ganarse a alguien.
Especialmente cuando lo tenías y luego lo perdiste.
¿Sabes eso y aún así hiciste algo así?
¿Un matrimonio contractual? ¿Un límite de tiempo de un año?
¿Es por eso que dijiste que sí a mi petición?
Incluso si no puedes hacer que Do Guk se una a Taeja, ¿puedes simplemente romper?
Puede que no me hayas gustado al principio, pero me acostumbré a ti. ¡Pero tú!
No importa.
Es demasiado tarde.
Madre, yo estaba en la misma situación. Yo...
Ella tenía que sobrevivir.
No sabes cómo trataron a Yi Joo después de ser adoptada.
Do Guk.
Todavía no puede comer fácilmente la comida que alguien más le hace.
Alguien en esa casa envenenó su comida cuando era joven, y se desmayó.
¿Qué dijiste?
Mira esto.
¿Qué diablos es esto?
Lee Jung Hye pagó a la ex de Yi Joo, la madre de Yoo Se Hyeok, para hacer esto en cámara.
Han Yoo Ra y la hija de esa mujer conspiraron para publicarlo en internet.
"Exponiendo la vida privada desordenada de Han Yi Joo"?
¿Harían algo tan repugnante? ¿Personas que se llaman familia?
Están decididos a destruir a Yi Joo de cualquier manera.
No podemos dejar que esas personas se salgan con la suya con este tipo de cosas. ¿No crees?
Pero esto no hace que lo que ustedes dos hicieron desaparezca.
La situación es realmente grave en este momento.
Puede que sea difícil recuperar a tu abuela y a tu padre.
Por favor, ayúdame, madre.
- Do Guk...
- Esto es solo el...
segundo favor que te pido en mi vida.
Esta vez, di que sí. Por favor.
No es momento de quedarse aquí sentados y escucharlos a ustedes dos.
Necesito conocerla personalmente.
Por eso dije que ella no era adecuada para el Grupo Taeja desde el principio.
Y ahora aquí estamos.
Me siento avergonzado/a.
No entiendo del todo.
¿Disculpa?
Te importa tanto lo que los demás pueden ver.
Tu hija podría ser expulsada por jugar con hombres.
Incluso pareces un poco emocionado/a.
¿Cómo pudiste decir eso?
Solo estoy tratando de parecer estoico como un/a mayor de la familia.
Claro.
Un/a mayor debería intervenir para corregir lo que está mal.
Entonces, ¿estás de acuerdo en que tu hijo y mi hija deberían romper?
Sí.
Prepararé los papeles de divorcio de inmediato.
¿O debería sacar primero las cosas de Yi Joo?
Espera. ¿Qué quieres decir...?
Oh, cierto. No me refería a Do Guk.
Estaba hablando de Jung Wook y Han Yoo Ra.
¿Perdón?
¿Quieres dejarlos solos a los dos?
- Sí.
- Mintieron a sus familias.
Todo su matrimonio fue una farsa grotesca.
¿Ni siquiera estás enojado, cuñado?
¿Enojado? Por supuesto, estaba enojado.
Pero no quería simplemente conceder los deseos de las personas que quieren que se divorcien.
Además, no estoy completamente ajeno a la situación.
¿Qué quieres decir?
Le dije esto a Yi Joo.
Si ella pudiera traer de vuelta a Do Guk a Taeja Group en seis meses,
daría mi bendición a su matrimonio.
Entonces, lo que quiero decir es que también hice un trato con ese matrimonio.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
La madre de Jung Wook no es una mujer común. ¿Puedes ganar?
Derrota a Han Yi Joo.
Las noticias se darán a conocer pronto.
Hanwool no logrará adquirir el Banco de Ahorros.
- Desde que estaba planeando el matrimonio...
- ¡Cariño!
Yi Joo quería arruinarnos.
Tal vez esté usando este tiempo para planear algo.
La encontré.
¿Mi verdadera madre?
Yi Joo, ¿eres tú?
¿Te atreves a arrastrarte de vuelta a esta casa?
¿Quieres morir a manos mías?